Para descobrir qual interruptor controla cada lâmpada com apenas duas idas às salas, eu começo ligando o Interruptor 1  e deixo ligado por alguns minutos. Depois, desligo esse o Interruptor 1 e ligo outro interruptor, nomeio de "Interruptor 2". Então vou para as salas das lâmpadas.

Na primeira sala, se a lâmpada que estiver acesa é controlada pelo Interruptor 2. Se a lâmpada estiver apagada e quente, ela é controlada pelo Interruptor 1. A lâmpada que está apagada e fria é controlada pelo interruptor que sobrou, Interruptor 3, pois o Interruptor 3 nunca foi ligado. Assim, eu consigo identificar qual interruptor controla cada lâmpada com apenas duas visitas.